Bu sizni qo‘lingizdan keldi. Shu yergacha yetib kela oldik.
Ushbu darsimizda Javascriptda ishlash va
hujjat obyekt modelini boshqarish tartiblarini  o‘rganishni boshlaymiz
Oxirgi darsimizda DOM,
the Document Object Model larni o‘rgangan edik,
va bundan tashqari, DOM dagi elementlarni tanlashning bir necha usullari,
".getElementByID()",
".getElementsByClassName()",  ".querySelector()", va boshqalarnini o‘rgandik .
Bundan tashqari, Node va  Element interfeyslari va
00:00:25,120 --> 00:00:29,469
ushbu interfeyslarning o‘ziga tegishli elementlari bilan bog‘lanish
method va usullarini ko‘rib chiqqan edik.
Boshida aytganimdek,
Ushbu darsda,  DOM elemtlarini yaratish, ular ustida ishlash,
o‘chirish kabi amallarni bajarishda Javascript va DOM ni ishlatamiz
Ushbu mavzuni o‘rganish jarayoni bilan bir vaqtda,
siz Javascript va DOMni bir-biriga bog‘lashning haqiqiy
kuchi haqida tushunchaga ega bo‘lasiz.
Agar bundan xabaringiz bo‘lmasa, oldindan aytishim mumkin, bu juda qiziqarli.
Hozir eng birinchi qiladigan ishimiz bu -
butun kursimiz davomida foydalanadigan loyihani yuklab olishimiz kerak.
Tayyormisiz? Yaxshi. Qani boshladik.